# Mesto (проектная работа №4, 5, 6, 7, 8, 9 by [Yandex.Practicum](https://practicum.yandex.ru/ "Практикум"))
### Ссылка на работу в Github pages [клац](https://methodm4n.github.io/mesto/ "Ссылка на работу").
----
В данной проектной работе использованы такие **технологии** как:
```HTML
- HTML5;
```
```CSS
- CSS3;
```
```JS
- JavaScript
- ES2015;
```
``` 
- Webpack
```
 #### (Проектная работа №4)
Была организована БЭМ структура ⊙﹏⊙, внедрена технология Grid Layout ╘[◉﹃◉]╕, применена адаптивная верстка (❍ᴥ❍ʋ), построено модальное "popUp" окно ε=ε=ε=┌(;*´Д`)ﾉ и организована запросная структура посредством JS ┬──┬ ノ( ゜-゜ノ).
 #### UPD (Проектная работа №5)
 Были дополнительно сверстаны два модальных "popUp" окна, а также для них добавлена анимация плавного появления и исчезновения ┬┴┬┴┤( ͡° ͜ʖ├┬┴┬┴, организовано добавление карточек, удаление карточек, а также интерактивность кнопке лайк посредством JS (╯°□°）╯︵ ┻━┻ (он становится всё запутанней).
 #### UPD (Проектная работа №6)
 Было организовано валидирование инпутов, кнопки сабмит, а также настроено закрытие попапа кликом на оверлей посредством JS (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻  (он становится понятней, но с каждым разом еще сложней). Код был слегка реструкторизирован (вынесен в отдельные файлы ♪└|∵|┐♪└|∵|┘♪┌|∵|┘♪).
 #### UPD (Проектная работа №7)
 Была проведена реорганизация кода, а именно: добавлены классы Card и FormValidator. Каждый из них выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится внутри класса. (сложно, усталь (⊙︿⊙))
 #### UPD (Проектная работа №8)
 Была повторно проведена реорганизация кода, добавлены классы: Section, Popup, PopupWithImage, PopupWithForm, UserInfo. Между ними была настроена связь. ♪└|∵|┐♪└|∵|┘♪┌|∵|┘♪ А также была выполнена настройка проекта вэбпаком! |(• ◡•)|  
 #### UPD (Проектная работа №9)
 В очередной раз была произведена реорганизация кода, на этот раз в связи с тем, что проектная работа была подключена к серверу. Запросы на сервер были настроены посредством метода fetch (get - получение данных, post - отправка, patch - обновление, delete - удаление) ｡゜(｀Д´)゜｡ Добавлены новые классы: Api, PopupWithSubmit, а также было добавлено 2 дополнительных попап окна, настроена их валидация. [:peepo_exhausted:]